သငျသညျ
ဒါကြောင့်ဒီနေရာမှာအင်္ဂါနေ့, နိုဝင်ဘာလ 11 ရက် 2014 ခုနှစ်နှင့်အဖွင့်
ပုံပြင်များယခုအပတ်ဖုံးအုပ်ခဲ့သည်များမှာ
မျက်စိကန်းသောလူတို့အဘို့အဖြစ်မှန်နိုင်လုပ်ခဲ့ပြီး
သူတို့ကို၏အကူအညီမပါဘဲန်းကျင်အရကူညီ
တစ်ဦးလမ်းပြခွေးနည်းပညာအသစ်မှကျေးဇူးတင်စကား
Microsoft က Home Depot ဖွငျ့ဖွစျသညျကိုစမ်းသပ်လျက်ရှိ
အစောပိုင်းကသော hack ကတိုက်ခိုက်မှုထင်ရှား
ယခုနှစ်ပဲခရက်ဒစ်မပေးပေါက်ကြားခြင်းနှင့်
ဒက်ဘစ်ကဒ်သတင်းအချက်အလက်ဒါပေမယ့်လည်း
သူတို့ဖောက်သည်များ၏အီးမေးလ်လိပ်စာ
ဂျာမနီမှာရဲအချပေါ် clamping နေကြတယ်
ရုပ်ရှင်နဲ့ဂီတမူပိုင်ခွင့်များနှင့်ဝင်ရောက်စီးနင်းခဲ့ကြ
သငျသညျတစျရာကျြောနေအိမ်များစဉ်းစားနေကြတယ်
ကြောင်း 3d တီဗီကဒီခရစ်စမတ်ဝယ်ယူအကြောင်းကို
ရာသီပြင်သစ်ကျန်းမာရေးစောင့်ကြည့်ရေးအဖွဲ့ကဖြစ်ပါတယ်
3d နည်းပညာ၏သက်ရောက်မှု၏သတိပေး
ဖွံ့ဖြိုးဆဲမျက်စိနှင့်သမ္မတအိုဘားမားအပေါ်
ထောက်ခံကြောင်းမနေ့ကကြေညာချက်ကိုဖန်ဆင်း
ပိုက်ကွန်ကိုကြားနေရေးကြောင့်ဖြစ်စေခြင်းငှါငါ့အစဉ်
အင်တာနက်ဝန်ဆောင်မှုပေးဖို့စိတ်ပျက်စရာ
နဲ့ကြီးမားတဲ့ကုမ္ပဏီတွေကအဆင့်ပါလိမ့်မယ်
ပျမ်းမျှအသုံးပြုသူအတွက်ဤလယ်ကွင်းကစားခြင်း
ပုံပြင်များညာဘက်တက်မသွားဘူးလာ
ဘယ်နေရာမှာမဆိုဒီစစ်ဆင်ရေး၏ဇာတ်လမ်းဖြစ်ပါသည်
ခရစ္စမတ်ကလေး
ဒါကြောင့်ပဲ shoebox ပေမယ့် 2 သန်းဖြစ်နိုင်သည်
အကြီးမြတ်ဆုံးခရီးရဲ့ start ဖြစ်ပါသည်
ဆုတောင်းခြင်းနှင့်အတူစေလွှတ်တော်မူသည်ကမ္ဘာ့ခရီးသွား
သေတ္တာလက်ဆောင်တွေသားသမီးများ၏နှလုံးသားများဖြည့်ပါ
အတူ 100 ကျော်ကွဲပြားခြားနားသောနိုင်ငံများမှ
ငါဆာရှာ dramatis ပေါ့ယုံကွညျခွငျးကိုမျွောလငျ့စရာများနှင့်ချစ်ကြ
နှင့်ဒီမှာကနေထိပ်ပုံပြင်များဖြစ်ကြသည်
အဘို့အမျိုးအစားငါးအစက်တီဗီသတင်းကအခန်း
မျက်စိကန်းသောသူနှင့်အမြင်အာရုံချို့ယွင်းသန်းပေါင်းများစွာသော
အိမ်တော်ထဲကစွန့လူဖြစ်နိုင်ပါတယ်
အန္တရာယ်များတဲ့နဲ့စိတ်ညစ်စရာတာဝန် Microsoft က
3d အသံနှင့်အတူဤပြောင်းလဲပစ်ရန်ရည်ရွယ်နေသည်
နည်းပညာနှင့် smart နားကြပ်အတွက်
ဆော့ဖျဝဲကုမ္ပဏီကြီး UK ရှိ trialing ဖြစ်ပါတယ်
microsoft စနစ်ကတစ်ဦး 3d ဖန်တီးခြင်းအားဖြင့်အလုပ်ဖြစ်တယ်
မှတဆင့်ကူးစက်သောရဲ့အသံ၏ soundscape
သင့်ရဲ့မေးရိုးမှတဆင့်သင်တစ်ဦးအရိုးဝတ်ဆင်
တစ်ဦးမှ conduction နားကြပ်ကြောင်းအားလုံး
အနီးအနားမှာကောက်နိုင်သောစမတ်ဖုန်း
beacons နှင့်အရိုးပတ်ပတ်လည်ကိုသင်ပဲ့ပြင်
ဤနေရာတွင် conduction ကသငျသညျကိုဆိုလိုသော့ချက်
နေဆဲလူတို့နှင့်အတူစကားစမြည်ကိုင်ထားနိုင်ပါတယ်
သို့မဟုတ်သင်တို့ပတ်လည်ပတ်ဝန်းကျင်ကိုနားမထောင်
သငျသညျနားကြပ်ဝတ်ထားမဟုတ်ပါဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
လျှင်အလွန်အရေးပါမူသောသင်တို့နားရွက်ကိုဖုံးလွှမ်း
သငျသညျအမြင်အာရုံချို့ယွင်းနေနှင့်အပေါ်အားကိုး
အသံက microsoft ရှိပါတယ်တဲ့မူလတန်းကျောင်းအသိဖြစ်ပါသည်
အသံတွေကိုတစ်ဦးလိမ္မာပါးနပ်မှုစနစ် created
အကျိုးစီးပွားအနီးအနားစတိုးဆိုင်များအချက်များနှင့်
ပုံမှန် GPS စနစ်နှင့်အတူခရီးအသေးစိတ်ကို
ညွှန်ကြားချက်များနှင့်အမူထူးခြားတဲ့အသံ ping ရဲ့ကြောင်း
သငျသညျအနေတဲ့အခါသင်ဖြောင့်လမ်းကြောင်းအပေါ်စောင့်ရှောက်
Microsoft ရဲ့နားကြပ်ဖြစ်ပါတယ်သွားလာ
ဤစိန်ခေါ်မှုများကိုကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းမှဒီဇိုင်းရေးဆွဲ
ရှစ်ဆယ်ကုန်ကျမည်မဟုတ်ကြောင်းနည်းပညာ
အဆိုပါတစ်သက်တာဖြစ်သောတထောင်ဒေါ်လာ
ကမယ့်လမ်းညွှန်ခွေး၏စျေးနှုန်း
လုံးဝမယ့်လမ်းညွှန်ခွေးတစ်ခုသို့မဟုတ်အစားထိုးရန်
အဖြူကြံပေမယ့်နိမ့်စေခြင်းငှါ,
မြို့ကြီးများသွားလာ၏ကုန်ကျစရိတ်နှင့်ရှုပ်ထွေး
သငျသညျအမြင်အာရုံကိုးဆယ်ချို့ယွင်းနေလျှင်
ကမ္ဘာ့အမြင်အာရုံချို့ယွင်း၏ရာခိုင်နှုန်းကို
အညီအနိမ့်ဝင်ငွေ setting တွင်အသက်ရှင်နေထိုင်
ကမ္ဘာကြီးကိုကျန်းမာရေးအဖွဲ့အစည်းက
စျေးသိပ်မကြီးတဲ့နည်းပညာကိုဆိုးဆိုးရွားရွားလိုအပ်
နှင့် Microsoft ရိုးရှင်းတဲ့အသိအမှတ်ပြု
နားကြပ်အဖြေဖြစ်နိုင်ပါတယ်
နားကြပ်ပထမဦးဆုံးအနေဖြင့်ချိန်ညှိနေသည်
နှင့်သင်၏တစ်ခုလုံးကိုမျက်နှာနှင့်ဦးခေါင်းစကင်ဖတ်ဖို့
ရန် system အတွက်မြေပုံတစ်ခုထုတ်လုပ် Kinect က
နားကြပ်များ၏တိကျမှန်ကန်မှုကိုတိုးတက်စေခြင်းနှင့်
ကန့်သင့်ကိုယ်ပိုင်အတိုင်းအတာကလိုက်လျောညီထွေဖြစ်အောင်
အားလုံးတစ်ဦးထံမှအမူအရာကို အသုံးပြု. မောင်းနှင်
အသံပြန်ကစားကြောင်းစမတ်ဖုန်း app ကို
ဖြောင့်သင့်ရဲ့နားရွက်သို့ menu ကိုရိုးရိုးသငျသညျ
ကိုအသာပုတ်နှင့်ကျင်းပရန်နှင့်ဆလိုက်သို့မဟုတ်န်းကျင်ဆွဲယူ
တစ်ဦးကအဖော်တစ်ဦးချင်းစီအပြောင်းအရွေ့နှင့်အတူသွားလာ
၏နားကြပ်ကနေမသိမသာတုန်ခါမှု
ဟန်းဆက်နှင့်အပြန်ဖတ်မီနူးကို item
သင်ရထားသို့မဟုတ်တစ်ဘတ်စ်ကားပေါ်မှာဆိုရင်
သငျသညျကိုရောက်ရှိပါတော့မည်အခါသင်ပြောပြလိမ့်မယ်
တစ်ဘူတာသို့မဟုတ် GPS သို့မဟုတ်အနီးအနားရှိသုံးပြီးရပ်တန့်
beacons ပေမယ့်ဆင်ကန်းတောတိုးတဝိုက်လမ်းလျှောက်င့်
ဒါကြောင့်အထူးသဖြင့်ဖွင့်ဘယ်မှာပတ်ဝန်းကျင်မှာ
ဒီစနစ်၏အထင်ကြီးအစစ်အမှန်မှော်
ပေးသည်သော 3d အသံနည်းပညာဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျလမျးညှနျခတစျဦး၏အမှန်တကယ်အဓိပ္ပာယ်
နားကြပ်ပေါ်ခေါင်းပေါ်မှာအင်္ဂါရပ်
သင်တစ်ဦး button ကိုတွန်းအားပေးရန်ခွင့်ပြုသည်နှင့်တစ်ဦးနားမထောင်
အကျိုးစီးပွားအနီးအနားရှိနေရာများစာရင်း
သူတို့ကနားကြပ်မှတဆင့်လုပ်ငန်းများ၌နေ
သငျသညျရင်ဆိုင်နေရပါတယ်ညှနျကွားခပေါ် မူတည်.
ဒါကြောင့်တစ်ဦးစတိုးဆိုင်ကျယ်လောင်စွာဖတ်ပါအခါ
သငျသညျ၏ညှနျကွားသောစကားကိုနားထောင်နိုင်ပါလိမ့်မယ်
ကအတွက်ဖြစ်အံ့သောငှါအဘယ်အရပ်တွင်တည်ရှိသည်ရဲ့
နောက်ဘက်သငျသညျရှေ့မှောက်၌ထွက်နေထွက်ခွာသွားပေမယ့်
အသံသင်ဘယ်မှာ၏ရှင်းလင်းပြတ်သားတဲ့သဘောမျိုးပေးသည်
ကြောင်းစတိုးဆိုင်ဖွင့်မှတဆင့်လမ်းကြောင်းတလျှောက်ဖြစ်ပါတယ်
ကျနော်တို့မရှိသေးပါစကားလုံးလက်ခံရရှိပါတယ်တစ်ဦးတည်းမြည်
လွတ်မြောက်ရေးအတွက်နေ့စွဲဒါမှမဟုတ်၏ကုန်ကျစရိတ်အပေါ်
အရံပေမယ့်ရှေ့ပြေးပုံစံအတော်လေးဖြစ်ပါသည်
တကယ်သင်အအေးအသံကြောင့်အထင်ကြီးစရာ
ဆာရှာသော်လည်းစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့အချက်လုပ်
ငါတို့သည်အာကာသကောင်းကင်ပေါ်တွင်ယနေ့ညသွားလေ၏မတိုင်မီမတိုင်မီ
yeah ငါအမြင်အာရုံချို့ယွင်းခဲ့လျှင်
နှင့်ဖြစ်ကောင်းနားထောင်ခြင်းမည်သူမဆိုရှိလျှင်
အမြင်အာရုံဟာရန်ချို့ယွင်းသူယနေ့ည
တွေ့မြင်နိုင်ဖြစ်ခြင်းမမှတ်နှင့်
ထိုကဲ့သို့သောဤအမှုသည်ငါ့အဖြစ်ရံလိုအပ်နေ
သင်တစ်ဦးရှိပါကအချက်အကြှနျုပျ၏အမှတ်ကောင်းကောင်းဖြစ်ပါသည်
သငျသညျကို click ရန်လိုအပ်ကြောင်းစမတ်ဖုန်းနှင့်
စနစ်အချိန်အဆညှိဆွဲယူပြီးပွတ်ဆွဲ
yeah နှင့်သင့်စမတ်ဖုန်းကိုမမွငျနိုငျ
သင်မည်သို့ဂုဏ်နတစ်ဦးစနစ်တကျရှိနေကြသည်
စိတ်ဝင်စားဖွယ်ရဲ့ချိန်ညှိမှုစနစ်
သေချာကဘယ်လောက်အေးမြရဲ့နည်းပညာအဘို့မှတ်
Kinect ကများကဲ့သို့အထူးသဖြင့်တစ်ခုခုအရာ
အဖြစ်ဝေးငါအဖြစ်ဝေးအချိန်တွင်သိတယ်အဖြစ်ခဲ့သည်
ကျွန်တော်ဂိမ်းကစားဘို့အဘို့တီထွင်သိတယ်အဖြစ်
မီလီမီတာ-Hmm ကတစ်ဦးကိုအစားထိုးမျိုးရှိပါတယ်
ယခု wiimotes နှင့်အတူ Wii အတွက်ပြိုင်ဘက်
မိုက်ကရိုဆော့ဖ
တလျှောက်လာနှင့်မျှမတို့ကျွန်တော်မှမလိုအပ်ပါဘူးပြောပါတယ်
ကျနော်တို့ကိုသုံးပါလိမ့်မယ်တစ်ဦးဝေးလံခေါင်ဖျားရှိရုံသင်၏လက်ကို
ဒါကြောင့်တစ်ဦး 3d အာကာသအတွင်းသင့်ခန္ဓာကိုယ်အတွက်အမူအရာ
ရန်အလို့ငှာအတွက်သုံးစွဲဖို့နိုင်ဖြစ်ခြင်း
အခြေခံအားဖြင့်စွဲငြိဖွယ်ရာဒီ 3d ဖန်တီး
ပတ်ဝန်းကျင်ကလုနီးပါးကကဲ့သို့ဖြစ်၏ရဲ့
အသံအမြင်များအတွက်လုပ်ခဲ့ပြီးအဖြစ်မှန်
ကျွန်မကိုချစ်အမြင်အာရုံအမြင်ဆန့်ကျင်အဖြစ်
ငါတကယ်သူတို့ကဖြစ်စေနိုင်ပါတယ်မျှော်လင့်ပါတယ်စိတ်ကူး
အလုပ်ကျွန်တော်တို့ကိုလက်လီကုမ္ပဏီကြီး Home Depot သဘောတူညီခဲ့
ငွေပေးချေမှုကဒ်ကိုခိုးသူကိုဟက်ကာများကပြောပါတယ်
ထို့အပြင်ဖောက်သည်သန်းပေါင်းများစွာ၏အသေးစိတ်အချက်အလက်
ကဆိုပါတယ် 53 သန်းအီးမေးလ်လိပ်စာများကိုခိုး
ဟက်ကာတစ်ဦးနှင့်အတူသူ့ရဲ့ network access
အကြားရောင်းချသူရဲ့ username နဲ့ password ကို
ဧပြီလနှင့်စက်တင်ဘာလတစ်ရောင်းချသူရဲ့တစ်ဦးရောင်းချသူ
ဒါကြောင့်သောရောင်းချသူရှိပါတယ်ဆိုလိုသည်
အီးမေးလ်များနှင့်အကြွေးဝယ်ကတ်များကိုရယူသုံးစွဲနိုင်ခြင်းနှင့်
ကုမ္ပဏီယခင်ကရှိခဲ့ဒက်ဘစ်ကဒ်
ကြောင်း 56 သန်းချေးငွေထင်ရှားခြင်းနှင့်
ခရက်ဒစ်ကဒ်အသေးစိတ်အချက်အလက်များကိုလည်းခိုးယူခဲ့ကြသည်
ကို hack သုံးသပ်သူများက၏တဦးတည်းရဲ့အဆိုရ
စံချိန်အပေါ်အကြီးဆုံး data တွေကိုချိုးဖောက်
မှာအလားတူအဖြစ်အပျက်ထက်သာလွန်
လက်လီအရောင်းပစ်မှတ် Home Depot အပေါ်အခိုင်အမာ
အဆိုပါဖိုင််ကြောင်းကြာသပတေးနေ့
အီးမေးလ်လိပ်စာများဆံ့မခံခဲ့ပါဘူး
စကားဝှက်များသို့မဟုတ်အခြားအထိခိုက်မခံပုဂ္ဂိုလ်ရေး
သတင်းအချက်အလက်ပေမယ့်အကြွေးဆံ့လုပ်ခဲ့တယ်
ကတ်နံပါတ်များနှင့်ဒက်ဘစ်ဒါပေမယ့်သတိပေးခဲ့သည်
နောက်ထပ်ဆန့်ကျင်ကိုယ်ရံတော်အပေါ်ဖြစ်ဖောက်သည်
သူတို့ကိုလှည့်စားအံ့သောငှါ phishing scam များနဲ့
ဒီတော့ပုဂ္ဂိုလ်ရေးဆိုင်ရာသတင်းအချက်အလက်များကိုမျှဝေသို့
ကိုယ့်အိမ်မှာ overshare ပါဘူးသတိပေးခဲ့သည်ခံရ
သိုလှောင်ရုံယခု 400 ကျော်ရဲအရာရှိများ
ဂျာမနီမှာနေတဲ့အတွက်တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းယူကြပြီ
ပင်လယ်ဓားပြဆန့်ကျင်တစ်နိုင်ငံလုံးညှပ်ဆင်း
Cologne အများပြည်သူအစိုးရရှေ့နေကြေညာလိုက်ပါတယ်
သူတို့ 14 ဦးကိုဖြတ်ပြီး 121 တိုက်ခန်းများကိုရှာဖွေ
မျှဝေခြင်းလူများအတွက်အမဲလိုက်ခြင်းအတွက်ပြည်နယ်များ
ဂီတနှင့်ရုပ်ရှင်တရားမဝင်အွန်လိုင်း
အရာရှိများတစ်ဦး၏အဖွဲ့ဝင်များကိုပစ်မှတ်ထား
file-sharing ဖိုရမ်တစ်ခုသူ bourse ကိုခေါ်
အစိုးရရှေ့နေရုပ်ရှင်အပ်လုဒ်လုပ်ထားကြပါပြီပြောပါတယ်
ဂီတ software နှင့် ebooks ဂျာမန်
ရဲအတွက်သံသယရှိသူအချို့ကပြောသည်
နောက်ဆုံးပေါ်ဝင်ရောက်စီးနင်းပူးပေါင်းဆောင်ရွက်ရန်ဆန္ဒရှိခဲ့ကြသည်
သူတို့ကစုံစမ်းစစ်ဆေးအာဏာပိုင်များကဆက်ပြောသည်
နောက်ထပ်ရဖို့ရန်မျှော်လင့်နေကြသည်
ယင်းအပေါ်မြင်ပြီခိုးကူးကတည်းက site ကို
ဒီအထောက်အထား၏အကဲဖြတ်နိုင်အောင်ပင်လယ်ဓားပြ
သေချာဘို့စိတ်လှုပ်ရှားထိတ်ရဲ့သတိနှင့်ကြဉ်ရှောင် errs
မီလီမီတာ-Hmm ယခုပြင်သစ်ကျန်းမာရေးစောင့်ကြည့်ရေးအဖွဲ့ကရှိပါတယ်
နှစ်အောက်ကြောင်းကလေးများအကြံပြု
ခြောက်မှဝင်ရောက်ခွင့်ကိုခွင့်ပြုမဖြစ်သင့်
စားစရာဘို့ 3d contents တွေကိုအေဂျင်စီ
သဘာဝပတ်ဝန်းကျင်နှင့်လုပ်ငန်းခွင်ကျန်းမာရေး
နှင့်လုံခြုံမှုနှင့်မှရယူသူကဆက်ပြောသည်ရှုမြင်
အသက် 13 နှစ်မှာမှတက်သောသူတို့အားဖြစ်သင့်
ကသို့သုတေသနပြုအောက်ပါအတိုင်းအလယ်အလတ်
နေဆဲအပေါ် 3d ပုံရိပ်၏ဖြစ်နိုင်ခြေအကျိုးသက်ရောက်မှု
လက်ရှိတွင်မျက်စိအနည်းငယ်နိုင်ငံများဖွံ့ဖြိုးဆဲ
3d အသုံးပြုမှုနှင့်ပတ်သက်ပြီးလမ်းညွှန်ချက်နှင့်အညီပါပြီ
တစ်ဦးမှတစ်ဦး assimilating ၏ဖြစ်စဉ်ကိုရှုမြင်
သုံးဖက်မြင်အကျိုးသက်ရောက်မှုလိုအပ်ပါတယ်
မျက်စိကွဲပြားခြားနားသောနှစ်ခုအတွက်ပုံရိပ်တွေကိုကြည့်ဖို့
ဦးနှောက်ရှေ့တော်၌ထိုတစ်ချိန်တည်းမှာသောအရပ်တို့ကိုမ
သူတို့ကပြောပါတယ်တဦးတည်းပုံရိပ်ကဘာသာ
ကြေညာချက်နှင့်ကလေးများနှင့်
အထူးသဖြင့်ခြောက်လ၏အသက်အရွယ်မရောက်မီ
ဒီ vergence ၏ကျန်းမာရေးအပေါ်သက်ရောက်မှုများ
နေရာထိုင်ခင်းပဋိပက္ခအများကြီးပေးနိုင်တယ်လို့
ပိုပြီးပေးထားသောပိုပြီးပြင်းထန်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်
ယင်းအမြင်အာရုံစနစ်၏တက်ကြွသောဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှုဆိုင်ရာ
ဤအချိန်တွင်ငါဟုပြောလိမ့်မယ်
ရုပ်ရှင်မှရည်ရွယ်သည်ဟုကလေးများ
ဖြစ်ကောင်း 4 နှစ်ကြားဖြစ်ကြပြီး
13 စိတျဝငျစား 3d ရုပ်ရှင်သို့မဟုတ်ဒစ္စနေး
နှင့် Pixar နှင့်လူငယ်သားသမီးတို့အဘို့ဤမျှလောက်သောအရာကို
ကျွန်မဆိုလိုကြောင်းကဲ့သို့သင်တို့အမှု၌ပြုနေကြသည်
လူတိုင်းကသူတို့ကသူတို့မှာရှာနေရဲ့
ခရစ္စမတ်စာရင်းနှင့်အဆင်ပြေဒီစဉ်းစားနေသည်
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကျွန်တော်ချွေတာခဲ့ကြရတယ်ကြောင်းအရာတစ်ခုခုကို
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဆီသို့တက်အဟောင်းတီဗီပြုသောအမှုသည်
ကျနော်တို့ 4k နှင့်အတူလိုက်ကြဘူးကျနော်တို့ 3d အဘယ်အရာနှင့်အတူလိုက်ကြပါ
သင်ပြုဘူး, ပြီးတော့တစ်စုံတစ်ဦးကိုပြပွဲရှိသည်
ထနှင့်ဟေးကလေးတွေအဘို့ကောင်းသောမဟုတ်ဘူးဟုပြော
ကျနော်တို့တချို့အချိန်ကကြားနာခဲ့တာ
ငါမြေတပြင်လုံးကိုသင်သိသောထင်တယ်
ယင်းအမြင်အာရုံ cortex ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ရေးနှင့်
မျက်စိက 3D ကြမှမကောင်းမင့်
ကြောင်းစဉ်အတွင်းဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ဒြပ် 3d faux
အချိန်မီလီမီတာ-Hmm ငါ 3d တီဗီများမသိရပါဘူး
ငါသာရှိတယ်ဆိုတာကိုသိရ
ကျွန်မအရမ်းရယ်လျှင်တစ်နေ့အတွက်အထူးသဖြင့်ကြိမ်
ငါဒါငါမနိုင်မယ့်ခေါင်းကိုက်ရလိမ့်မယ်ငြီးငွေ့
ပေါ်ကြောင်းစိတ်ကူး
သေးငယ်တဲ့သားသမီးများ၏ရူပါရုံကိုသဘောတူရန်လေ့
သမ္မတဘားရက်အိုဘားမားမှလိုလား
တစ်ဦး utility ကိုသူအဖြစ်အင်တာနက် reclassify
ကဖြန့်ချိအသစ်တစ်ခုကိုကြေညာချက်ထဲမှာဖော်ပြထားပါတယ်
အိမ်ဖြူတော်ကိုခွင့်ပြုလိမ့်မယ်လို့မနေ့က
ဖက်ဒရယ်ဆက်သွယ်ရေးကော်မတီကို
ပေါ်မှာလေးလံကန့်သတ်ပြဋ္ဌာန်းရန်နှင့်
သမ္မတအသားတင်ကြားနေရေးကိုကာကွယ်ရန်
အချိန်ကိုရန် FCC သည်ရောက်လာပြီပြောပါတယ်
၏ဘရော့ဘန်းန်ဆောင်မှုကိုအသိအမှတ်မပြု
တူညီတဲ့အရေးပါမှုနှင့်အတူတူပင်သယ်ရမယ်
အခြား၏ဤမျှလောက်များစွာသောအဖြစ်တာဝန်ဝတ္တရား
အရေးပါသောအဝန်ဆောင်မှုများကိုသမ္မတအိုဘားမားကတရားဝင်ဖြစ်ပါတယ်ပါဘူး
ပိုက်ကွန်ကိုကြားနေရေးအရေးအသားထောက်ပံ့ကြောင်း
အင်တာနက်ကို service provider ကမဖြစ်သင့်
ဆုရရှိသူကိုထိန်းချုပ်သို့မဟုတ်ကောက်ယူခွင့်ပြုခဲ့ခြင်းနှင့်
မိမိအထဲတွင်အွန်လိုင်းဈေး၌ရှုံးနိမျ့
ကြေညာချက်ကသမ္မတအိုဘားမားကိုစည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုဖျောပွထားသညျ့
ISP များသည်ပိတ်ဆို့နိုင်ဘူးဘယ်မှာ Internet များအတွက်
ဥပဒေရေးရာအကြောင်းအရာအခိုးအငှေ့ညှိရာကိရိယာန်ဆောင်မှုများသို့မဟုတ်ကမ်းလှမ်းမှုကို
သွားကြဖို့ဝန်ဆောင်မှုလမ်း paid စားပေး
ထိုကောင်းမွန်သောငါနဲ့တူအသံကြောင့်သမ္မတအိုဘားမား
မှန်လုံးဝငါရယ်ကောင်းသောအသံဆိုလို
တစ်ဦးနှင့်အတူအားလုံးသင့်ရဲ့နည်းပညာသတင်းများအတွက်ကြီးမားသောပန်ကာ
အနည်းငယ် Linux ကိုဘက်လိုက်မှုအမျိုးအစား 5 သွားရောက်ကြည့်ရှု
သတင်းကဏ္ဍအမျိုးအစား 5 တီဗီမှာတီဗီသတင်းကအခန်း
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကအခန်းကိုငါရယ်
ဆာရှာမတူဆွဲငင်